"Kenikmatan yang penuh kekerasan ini
memiliki akhir yang penuh kekerasan."
Saat 1980-an, pedesaan
Amerika menjadi lumpuh...
...karena krisis pertanian terburuk
sejak Depresi Besar
Memanfaatkan orang yang putus asa,
Keluarga Frost menambah
kekayaannya...
...dengan berdagang kokain
di Sungai Arkansas.
Di masa jayanya,
keluarga Frost dianggap...
...salah satu organisasi kejahatan
paling berkuasa di Selatan.
Hingga perang saudara terjadi
mengenai siapa yang mengendalikan...
...pasar metamfetamin yang berkembang
Bisnis saat ini di tangan
tiga bersaudara.
Ray dan saudaranya, Donny,
mengurusi perdagangan kokain.
Walt mengurusi perdagangan
metamfetamin.
Satu keluarga.
Dua sisi.
Arkansas, 1992
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Diberita lokal lain,
Salah satu kepala dari keluarga
kriminal Frost yang terkenal,
Walt Frost, dibebaskan dari
tuduhan metamfetamin hari ini,
Mengakhiri 17 bulan
permasalahan hukum...
...dengan negara bagian Arkansas.
Saudaranya Walt, Donny Frost,
juga dibebaskan...
...terhadap tuduhan perdagangan
yang terkait dengan kokain...
...serta kartel Kolombia tahun lalu.
Akhirnya negara bagian ini
mengalami sedikit ketenangan...
...setelah perseteruan
selama satu dekade lamanya...
...dengan keluarga Frost,
Menyisakan beberapa
yang berspekulasi bahwa...
Hei, Henry.
Lucas Frost datang
untuk bertemu Ray Frost.
- Boleh tahu jam sekarang?
- 10.15.
Terima kasih.
- Hei, sayang.
- Hei, Ibu.
Dickey.
Paman Donny-mu tadi ke sini.
- Sungguh?
- Ya.
Ada banyak keluarga Frost yang
datang dan pergi dari tempat ini.
Kita harus mulai menarik
uang sewa keluarga.
Semoga berhasil menagihnya.
- Kau sudah kunjungi dia?
- Belum.
Mau titip pesan untuk dia?
Bilang padanya selamat ulang tahun.
Oke. Berarti tidak ada, benar? Oke.
- Frost.
- Hei.
Waktumu 30 menit.
Aku tak pernah lupa ulang tahunku,
Karena itu satu-satunya hari
kau datang menemuiku.
- Selamat ulang tahun.
- Apa ini?
Dendeng rusa.
Kupikir kau dilarang berburu.
Apa?
Aku akan menikah.
Bagus. Ada keinginan
untuk memiliki anak?
Aku rasa aku takkan menunda itu.
Bagus.
Melanjutkan marga Frost,
itu penting.
Ada apa?
- Ayo, katakan.
- Bukan apa-apa.
Aku hanya akan...
Aku akan pindah.
Pindah? Apa maksudnya itu?
Agar aku tidak membesarkan
anak-anakku di sini.
Wow, kau memang sesuatu.
Menyebutkan ini di hari ulang tahunku.
Maaf, aku pikir kau akan mengerti.
Duduk.
Duduk!
Ada pria tua di Pantekosta.
Aku sering melihat dia
di halaman depannya...
...mengayunkan ular derik
dengan menggenggam lehernya.
Dia selalu bilang semangat
di dirinya begitu besar,
Hingga dia takkan digigit.
Ular derik itu muak,
dan menggigit keningnya suatu hari.
Bajingan itu tewas di tempat
dalam kurun 15 menit.
Ular derik itu bisa saja
memilih untuk tidak menggigit...
...1,000 kali atau lebih,
Tapi bisanya...
Bisanya selalu ada di sana.
Kau adalah ular derik, Nak.
Sama seperti aku.
Kau tidak kenal aku, Ray.
Selamat tinggal, Ray.
Permisi, bu.
Aku mau tanya jika aku bisa
membuka rekening.
Oke, kau mau membuka
rekening apa?
Aku akan menikah.
- Selamat. Ya.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dan aku mau tanya,
apa kau punya rekening bersama?
- Ya, kami punya.
- Luar biasa.
- Aku punya uangnya.
- Berapa banyak?
Aku punya cukup.
Sebenarnya, lebih dari cukup.
Oke. Beritahu aku tentang
calon istrimu.
Oke. Dia memiliki mata menawan.
Oke. Apa warnanya?
Aku rasa cokelat.
Dan memiliki senyum manis,
Dan mungkin boko...
- Selera humor?
- Selera humor.
Itu yang tadi aku bilang.
Aku mau bilang "Selera humor."
Kadang aku terbata-bata.
Rekening bersama sangat rumit,
Dan au perlu bukti ke bosku
jika ini memang serius.
- Kau paham maksudku?
- Oke. Ya, ya.
Itu teka-teki yang kau
alami saat ini.
Itu sulit.
Apa ada yang bisa aku lakukan
untuk buktikan itu?
Ya. Aku menginginkan deposit.
- Oke.
- Berjumlah besar.
Itu dalam bentuk...
...tindakan cinta dan kesetiaan
yang memalukan.
Aku merasa kau
merencanakan sesuatu.
- Itu benar. Ya.
- Tidak. Ayolah.
Emma. Apa yang kau tulis?
Kau menulis apa?
Demi Tuhan.
Ayo, Tn. Frost.
Tidak. Hei, hei. Hei! Hei!
Permisi, semuanya.
Maaf mengganggumu saat ini,
Tapi aku ingin katakan sesuatu.
Aku, Lucas Frost, sangat mencintai
Emma Elizabeth Darling.
Dia adalah cahaya hidupku,
Bulan bagi matahariku,
detak di jantungku.
Tanpa kecermelangan dia,
aku akan tersesat selamanya.
Dia nyata, dia sangat jujur,
Dan dia adalah sahabatku.
Aku sangat beruntung
menikah denganmu.
Dan juga, aku bajingan terseksi
di seluruh Arkansas.
- Aku tidak menulis itu.
- Dia menulisnya.
Dia dia menulis itu. Terima kasih.
Gadis bunga yang sempurna.
Kau bisa bayangkan dia
memakai gaun kecilnya?
Astaga.
Menurutmu dia tertarik?
Aku hanya takut dia akan
memakan semua bunganya.
- Dengar itu?
- Ya. Tak apa.
- Mereka makin parah.
- Ya.
Kau tak bisa dipercaya.
- Jadwalku, ya?
- Ya!
Apa yang kau lakukan seharian?
- Kau hanya bersantai di belakang?
- Kenapa?
Karena kau tanyakan aku...
- ...tentang semuanya!
- Kau tak bisa dipercaya...
Hei.
Hei. Maaf soal itu.
- Kau baik?
- Kau tak harus lakukan itu.
Itu searah.
Hei. Bagaimana kabarmu?
Aku minta maaf soal itu.
- Kau mau kopi?
- Ya. Aku mau kopi.
- Aku juga mau.
- Ya?
- Kali ini tanpa gula.
- Baiklah.
Pemberitahuan Terakhir
- Maaf.
- Bank belakangan ini.
Mengusir orang di sana-sini, kau tahu?
Sangat tidak adil.
Jangan tersinggung, Emma.
Aku akan bicara dengan dia.
Bagaimana kabarmu?
- Aku lelah.
- Ya. Aku tahu.
Aku mendapatkan dia dari Wyn Carson.
Senjata ini bisa menembak lurus.
Sayang matamu juling.
Biar aku lihat.
Terima kasih.
Itu bagus.
Aku pergi temui Ray hari ini.
Ya? Dan?
Aku beritahu dia,
Bilang padanya aku takkan datang lagi.
Dia bukan orang jahat
seperti yang kau pikir.
Itu Ibu. Dia mencuci otakmu
agar berpikir seperti itu.
Otakku tidak dicuci.
Dia membunuh beberapa kartel.
Apa masalahnya?
Persoalan narkoba ini, kau pikir aku mau
anak-anakku besar di lingkungan itu?
Aku bawakan kau sembako.
Kau tidak perlu melakukan itu.
- Aku tahu... Ya.
- Kami baik saja.
Aku akan mengurus itu
seperti biasanya.
Selama kau tak berpikir untuk kembali
bekerja untuk keluarga atau Donny.
Kau mungkin saudaraku,
- Aku tetap saudara tiri.
- Aku serius dengan itu.
Kau pikir aku menemui masa sulit,
Lalu aku akan kembali
temui keluargamu?
Itu atau sesuatu yang lainnya,
dan aku hanya...
Apa?
Kau bersih?
Tidak, ayolah.
Jangan marah dan pergi.
Tuck!
Kita jadi pergi ke balapannya Bryce?
Dia melakukannya!
Bryce Frost menuju ke posisi dua.
Dan ini dia!
Dia melaju sedikit kencang.
Frost datang!
Dan dia melewati...
Anak itu genius di tikungan sana.
- Cukup mengingatkanku denganmu.
- Maaf.
Bisa kau ulangi lagi?
Kau sebut aku genius?
- Tidak.
- Ibu, kau dengar itu?
Tidak.
Bagaimana perencanaannya?
Kami baru memilih bunganya.
- Ya? Jenis apa?
- Hydrangea.
Aku suka hydrangea!
Tuck, bisa belikan aku soda?
Suruh Lucas saja.
Aku menonton balapan.
- Aku menonton balapan.
- Biar aku saja.
- Tidak, Tuck yang akan pergi.
- Dia baru bilang yang akan pergi.
- Tuck, pergilah! Pergi!
- Aku takkan mengatakannya lagi.
Ini alasan tak ada pria hidup
yang tahan denganmu.
Tuck!
- Ya? Apa?
- Kau serius?
- Kau membesarkan pria jantan.
- Apa?
Setidaknya satu dari setengahnya.
Setelah lebih baik
dari yang bisa kau harapkan.
- Dari seorang pria.
- Ayo.
Ini dia.
Tuck! Tuck!
- Kau mau ke mana?
- Aku tidak tahan dengan ibu.
Dia selalu melakukan itu.
Kau melihatnya. Dia terus
mengusikku tanpa alasan.
- Dia tidak melakukan itu.
- Apa aku salah?
Maksudku, ya, sedikit.
- Sungguh?
- Ya. Setiap waktu.
Sial.
- Itu siapa?
- Itu Sid.
Apa dia keluarga Frost? Aku belum
pernah lihat dia sebelumnya.
Dia sepupuku.
Yang tinggi, Eli, adiknya.
Mereka anak-anaknya Walt.
Ada yang tidak beres dengan dia.
Dia di Tucker sejak '88.
Menusuk ayahnya sendiri.
'87.
Kau tak dihukum 5 tahun penjara
untuk tindak kejahatan berat.
Dia juga pengedar.
Dia sangat narsistik.
Hei, hei.
Jangan khawatirkan dia, sayang. Oke?
Oke.
Angkat dia.
- Ayo, Tuck.
- Tidak, aku tak apa.
Ayo, kita beli popcorn.
Sedikit popcorn. Kau suka popcorn?
Dia juga hampir menyalipku
di putaran itu, tapi aku...
Aku harus mulai
dari belakang berikutnya.
- Minggu depan.
- Kau akan memukau.
- Aku bangga denganmu.
- Kau akan datang?
- Aku akan datang.
- Baiklah.
- Aku menyayangimu, kawan.
- Aku menyayangimu.
- Beri aku pelukan.
- Kerja bagus, Bryce!
Bryce!
Masuklah. Masuk.
Teruskan lah.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Hei.
Ayo. Waktunya kopi.
Waktunya kopi...
Aku tidak... Ini terlalu pagi.
Kenapa kau bangunkan aku?
Aku harus mengantarkan
cek itu hari ini.
Kau yang mengemudi.
Hei.
- Ada apa denganmu?
- Aku izin sakit.
Aku sudah menelepon.
Aku akan istirahat hari ini.
Ayolah. Kau akan membuatku
memotong dua kali lipat hari ini?
Jangan bertingkah seolah aku
tak selalu membantumu.
Jangan lakukan itu. Ayolah! Tuck!
Sayang, bisa ambilkan cek itu?
- Bateland Scrapyard?
- Ya.
Apa menurutmu kita butuh
semua bunga itu, atau...?
- Ya. Ya.
- Oke.
Tapi semuanya?
Aku menginginkan semua bunga itu.
Oke. Maka kau akan
mendapatkan semuanya.
Tony, kenapa kau di sini dan
bukannya di Pinto itu?
Aku rak mau mengerjakan Ford lagi.
Dan aku sudah bilang
jangan panggil aku "Tony" lagi.
- Panggil aku "T."
- Kau dilarang memakai...
...kalung emas di sini, Tony.
Aku izinkan kau pereteli mobil rongsok
karena aku mengenal ayahmu.
Mulai sekarang bawa minummu sendiri.
Minuman dingin itu untuk para gadis.
- Pagi, Emma.
- Pagi, Merle.
Letakkan ceknya di meja Anna.
- Dia datang terlambat.
- Oke.
- Hei, Tony.
- Apa kabar, Emma?
- Kabarmu baik?
- Ya.
Itu bagus.
Jangan ada yang bergerak!
Cepat ke brankas! Cepat!
- Kau temukan brankasnya?
- Ya, aku menemukannya!
Angkat dia. Cepat angkat dia!
- Ayo. Berdiri.
- Tidak.
- Angkat dia!
Tetap tenang, dan kami
akan segera pergi.
...hujan ringan disertai
hujan badai pada Selasa sore.
Sebagian berawan, Rabu dan
Kamis lebih cerah dan kering.
- Kau tak harus lakukan ini.
- Diam!
Hei, bisa kau rileks?
Singkirkan jarimu dari pelatuk.
Maaf.
"Amazing Grace," kau hafal itu?
Lagu itu. Kau hafal itu?
- Ya. Ya.
- Kita akan nyanyikan itu, oke?
Teruskanlah.
Serahkan padaku.
Astaga, kau butuh berapa lama lagi?
- Bisa kau bergegas?
- Aku sudah secepat yang aku bisa!
Cepatlah!
- Kami mendapatkan dua.
- Kau melirik dia?
- Tidak.
- Kenapa kau melirik dia?
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Kenapa kau tidak lihat ini?
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Kita ada...
Bajingan. Itu terjadi begitu saja.
Ada apa denganmu?!
Aku tak bermaksud melakukan itu!
Itu terjadi begitu saja!
Kau memang...
- Aku tak sengaja melakukan itu.
- Kau memang idiot!
- Jangan... Dasar bodoh!
- Itu terjadi begitu saja...
- Ayo! Kita mendapatkan uangnya.
- Cepat! Cepat!
Jalan, jalan, jalan!
Ayolah, bung!
Ayo!
Emma?
Emma!
Emma! Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Emma, Emma, Emma!
Sayang! Sayang! Hei!
Ya Tuhan. Hubungi 911!
Tolong lakukan sesuatu.
Hei, sayang, sayang, sayang.
- Hei, hei! Hei, apa...
- Kami butuh bantuan!
Apa kau punya... Sayang! Sayang!
- Sayang, ayolah.
- Cepat kirim seseorang!
- Bangun. Bangun!
- Aku mohon!
Sayang? Sayang?
Tolong! Cari bantuan!
Ayolah, sayang.
Sayang, ayo, bangun.
Cari bantuan!
Tucker.
- Darlene.
- Bagaimana keadaan dia?
Dia di dapur. Tanyakan dia sendiri.
- Ada petunjuk?
- Tak ada yang bisa aku diskusikan.
- Kembali ke mobil, Dickle.
- Jangan lakukan itu, Tuck.
Namaku Dickey. Kau tahu itu.
Aku mau bicara dengan ibuku.
Sekarang kembali ke mobil.
Tuck.
- Aku tunggu di mobil.
- Terima kasih.
Kau sudah temukan Eli?
Beritahu aku apa yang terjadi.
Kelihatannya dia sudah keluar kota.
Aku tak bisa bicara tentang investigasi.
Hei, aku sekarang bertanya
pada ibuku. Bukan polisi.
Apa yang kit ketahui?
Aku tak bisa bicarakan itu.
Sayang...
Kita akan temukan siapa pelakunya.
Itu pasti.
Kita akan temukan Eli. Ibu janji.
Oke? Kalian hanya harus bersabar.
Paman Donny-mu datang
untuk menemuimu.
Aku ingin datang,
Menyampaikan rasa duka cita kami
dan sebagainya.
Kenapa kau di sini?
Terjadi pertemuan,
Antar kedua pihak keluarga.
Walt juga datang.
Aku rasa kau harus tahu
apa yang dia katakan.
Oke, apa yang dia katakan?
Dia mengklaim pihak mereka
tak ada kaitannya dengan perampokan.
- Eli tidak berada di tempat rongsok.
- Dia di sana.
Tidak menurut Walt.
Eli di sana.
Ini dulu milik kakekmu.
Kau sebaiknya ambil itu.
Untuk apa?
Dia menyebutkan anaknya Walt berada
di TKP perampokan dan pembunuhan.
Kau harus bersiap.
Tunggu dulu. Mereka tidak
seharusnya mengejar Lucas.
Ayolah. Kita semua tahu
Sid yang membunuh Emma.
Tidak, yang ada kau terlalu sibuk
sembunyi-sembunyi dari Walt,
Seolah dia adalah momok seram!
Apa pedulimu?
Kau bukan seorang Frost!
- Kau hanya di sini karena dia!
- Hei!
Kita di sini untuk membantu Lucas,
seandainya kau lupa.
Kau anak baik.
Dan kau juga anak dari adikku.
Aku akan berada di sana untukmu
hingga akhir hayatku.
Tapi aku tak mau memulai
perang lainnya sekarang,
Meski jika menurutku salah satu
anak-anak itu yang menarik pelatuknya.
Itu buruk untuk bisnis.
Dengan segala hormat,
Menurutku itu urusan keluarga
yang menewaskan Emma.
Aku tidak butuh hadiah.
Malam, semuanya.
Jelaskan baik-baik dengan dia.
Jangan melihatku seperti itu.
Di pagi hari ini,
Aku ingin bacakan Mazmur 23.
"Tuhan adalah gembalaku.
Aku takkan kekurangan."
"Ia membaringkan aku
di padang rumput hijau,"
"Ia membimbing aku ke air
yang tenang."
"Ia menyegarkan jiwaku,"
"Dan menuntunku ke jalan yang benar
oleh karena nama-Nya."
"Sekalipun aku berjalan
di lembah bayangan..."
Tenanglah. Sayang.
"Sekalipun aku berjalan
di lembah bayangan kematian,"
"Aku tidak takut kejahatan,
karena Engkau bersamaku."
"Gada dan tongkat-Mu menghibur aku."
"Engkau menyediakan hidangan
bagiku, di hadapan lawanku."
"Engkau mengurapi kepalaku
dengan minyak."
"Pialaku penuh melimpah."
Menghadapi tragedi yang
mengguncang komunitas kita,
Itu sangat sulit bagiku...
- ...untuk berdiri di sini pagi ini,
- Tidak, tidak.
Sementara baru beberapa
hari lalu aku duduk di...
Sid!
Di mana Eli?
Katakan sekali lagi.
Dia adikku, Lucas.
Kau pikir aku takkan mengatakan
sesuatu soal itu?
- Aku hanya menginginkan Eli.
- Dengarkan aku,
Kau terlalu banyak habiskan waktu
bermesraan dengan gadis itu di kotak,
Jadi kau jelas tidak memerhatikan.
Kau berurusan dengan satu orang
di sisi keluarga ini,
Kau akan membuka satu kaleng cacing.
Kau harus fokus
pada mereka yang lapar.
Itu saranku kepadamu.
Jika bajingan itu cukup lapar,
dia akan memakan apa saja.
Fokus pada orang yang lapar!
Astaga. Itu kembali kepada kita,
Itu artinya itu kembali kepadamu.
Kau dengar yang aku katakan.
Aku mau kau bawa setengah pengiriman,
Kau akan sebarkan itu.
Kau tahu?
Aku kedatangan tamu.
Aku akan hubungi kau kembali nanti.
Aku pesan burger, tanpa keju,
Acara dan bawang,
mayones di samping.
Bos? Apa yang kita lakukan?
Aku memesan burger.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kita harusnya
bicara dengan dia?
Aku pesan dua untuk dibungkus.
Permisi.
Terima kasih.
- Kau pergilah tunggu di mobil.
- Apa?
Aku akan bawa makanannya.
Pergilah tunggu di mobil.
Hai.
Bagaimana perkembangan
investigasinya, deputi?
Seperti apa rasanya jadi polisi?
Aku selalu penasaran.
Aku takjub dengan pekerjaanmu.
Mengejar penjahat,
berperan jadi koboi dan Indian.
Pasti seru.
Tidak ada yang seru soal
berurusan dengan pembunuh...
...dan pelaku pelecehan anak.
- Ingatkan aku, apa pekerjaanmu?
- Ekspor-impor.
- Barang seperti apa?
- Berbagai jenis.
Kau tahu apa bagian terpenting
dari berbisnis?
Akunting?
Membuat orang tahu
betapa seriusnya kau.
- Kau tahu cara melakukan itu?
- Aku rasa kau akan beritahu aku.
Rasa takut.
Kau tahu, rasa takut adalah
satu-satunya cara...
...membuat orang mengerti
bahwa kau sangat serius.
Dan aku menjalani bisnis
dengan sangat serius.
Lihat aku.
Aku terlalu banyak bicara, bukan?
Aku tak butuh rasa takut
untuk melakukan tugasku.
Aku memiliki hukum.
Itu letak kesalahanmu.
Itu tidak berbeda bagi polisi.
Bisnis adalah bisnis.
Jika ada yang menghalangimu,
kau harus singkirkan itu.
Karena yang dibutuhkan
hanya satu jari,
Untuk menjadikan seseorang contoh.
Dan juga, siapa yang tahu
apa yang mampu kau lakukan?
Bukan begitu?
Kita punya suatu kesamaan.
Kau dan aku sama-sama penghancur.
Dan yang harus kau lakukan adalah
kau harus tanyakan dirimu sendiri,
Siapa orangnya?
Siapa yang akan aku jadikan contoh,
Agar semua orang di luar sana
tahu jika aku sangat serius?
24.
Kelihatannya itu pesananmu.
Sampai jumpa.
Nomor panggilan masuk terakhir
Anda adalah 501-154-3210.
501-154-32...
Operator?
Aku menginginkan alamat
untuk 501-154-3210.
Ambilkan bola untuk Ibu.
Aku akan mendapatkanmu!
Ellie!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
- Ada yang bisa aku bantu?
- Hei.
- Apa kau Lou Byers?
- Ya. Kau siapa?
Aku Deputi Woodley,
Departemen Sherif.
Boleh aku masuk?
Di sini berantakan.
Bagaimana jika aku yang keluar?
Aku pernah lihat yang lebih buruk.
- Alasan aku ke sini...
- Biar aku tebak.
Eli Frost.
Ayolah. Aku mendengar tentang
perampokan di tempat rongsok.
Dan aku tahu kau ke sini...
...karena memiliki kecurigaan
dengan aku dan Eli.
Tapi yang tidak disebutkan
di dalam fail dokumenmu...
...yaitu aku pernah setahun
di penjara bersama bajingan itu.
Aku tak peduli
jika Eli Frost membusuk.
Kau menginginkan dia,
mulailah di Ketcham Mill.
- Itu tempat dia memasak.
- Ketcham Mill?
- Tempat yang di luar 300?
- Ya, itu benar.
Ada menawar berburu rusa di belakang sana.
365 meter ke dalamnya, kau akan
temukan tempat mereka memasak.
Itu terlalu jauh, bukan?
Butuh usaha ekstra untuk
pindahkan inventaris dari 300.
Kau detektifnya.
Aku hanya melakukan
tugas sebagai warga negara.
Boleh aku pakai kamar mandimu?
Lantai pertama sebelah kanan.
- Tuck!
- Apa?
Tuck, ada yang meninggalkan kotak.
Ellie melihat itu bergerak.
Apa isinya?
Tidak tahu.
Tapi ada sesuatu di dalamnya.
Hei! Permisi?
Kau mau mengendap-endap
di propertiku,
Kau bisa kembali
dengan surat perintah.
Aku akan melakukan itu, Tn. Byers.
Terima kasih untuk waktumu.
Kita harus berhati-hati untuk tidak
terlalu cepat menarik kesimpulan.
Apa kau melihat seseorang?
Siapa saja?
- Tidak, aku tadi bersama Ellie.
- Bawa barang-barangmu.
Kita akan pindahkan semua orang
ke rumah danau.
Ayo, cepat.
Mau pergi bermain di luar?
Cepat angkat tangan!
- Kenapa kau di sini?
- Letakkan itu!
- Letakkan senjatamu!
Letakkan senjatamu sekarang!
- Angkat tangan!
- Bisa semuanya tenang?!
Mari letakkan senjata kita.
Eli, tunjukkan mereka caranya.
Kau tahu? Letakkan itu.
Letakkan senjatanya.
Aku tidak bicarakan bisnis
dengan senjata.
Itu bagus, bukan? Kita bisa bicara
seperti orang dewasa.
- Di mana Holt?
- Holt keluar.
Singkatnya, Holt pensiun.
Aku siap jadi pemasok barumu.
Ada batasan di pasir.
Kau tahu itu, dan ayahmu juga tahu.
Donny, dunia sudah berubah.
Aku beri kau kesempatan
jadi bagian dari perubahan itu.
Aku ingin berbisnis.
Kau dan aku.
Dia mungkin orang yang membunuh Emma.
Dan kau,
Kau gila jika berpikir
aku mau berbisnis denganmu.
Kau tahu?
Itu lucu.
Ayo, biar aku urus itu.
Tak apa.
Aku akan urus itu.
Ya.
Aku muak mengunyah kain bekas.
Itu mulai terasa tidak enak
setelah beberapa saat.
Ambil atau tinggalkan.
Ambil atau tinggalkan?
Ini kesepakatanku. Enyahlah.
Astaga! Demi Tuhan!
Apa yang kau lakukan?!
Apa yang...
- Apa-apaan?
- Dia harusnya terima kesepakatannya.
Dengar, jangan khawatirkan itu.
Itu hanya masalah waktu.
Apa-apaan? Kita tak punya waktu
untuk bereskan semua ini.
- Kita harus pergi sekarang juga.
- Oke, Eli, Eli.
Hubungi Reed.
Beritahu dia untuk membawa Fiddle,
- Agar ke sini dan bereskan ini.
- Tunggu dulu...
Kau dan Lou,
bawa semuanya ke rumah dia.
Tunggu dulu, kau mau ke mana?
Pulang.
Kami tak bisa membawa
semua ini sekali jalan.
Kalau begitu lakukan bolak-balik,
dasar bajingan bodoh!
Sial.
Demi Tuhan. Dia sangat berat.
Kita apakan mereka?
Menurutku kita buang mereka.
Ya, mungkin itu lebih baik.
Menghemat perjalanan kita.
Itu sangat jelas.
Sid mencoba memperluas
ke sisi luar keluarga.
- Menurutmu Walt tahu soal ini?
- Diamlah.
- Apa itu?
- Ada seseorang di sini!
- Cepat, cepat, cepat!
- Di sini!
Tidak, dia lari! Cepat, cepat!
Menuju ke belakang!
Sial!
Fiddle! Reed!
Ini aku. Aku takkan ke mana-mana.
Aku hanya berada di tempat dan
waktu yang salah. Aku janji.
Kita harus bagaimana?
Kita harus bunuh dia, bukan?
Bisa kau diam dan biar aku berpikir?
Kau berpikir terlalu lambat.
- Teman-teman, dengar...
- Ini bukan masalahku.
- Tenanglah, oke?
- Tidak, ini masalahmu.
Aku harus bersihkan itu dan
membawa barang-barang ke tempat Byers.
Reed! Reed!
Fiddle. Fiddle, dengar...
- Aku minta maaf. Aku tidak tahu...
- berbalik.
- Berbalik! Cepat. Berbalik.
- Tak apa.
- Aku tidak melihat apa-apa.
- Aku tidak peduli. Cepat.
Ayo, Fiddle.
Aku takkan katakan apapun
pada siapapun, oke?
Berhenti bicara.
Kita keluarga.
Jadi menurutmu senjatamu
berubah, Frederick Carson?
- Siapa bilang aku todongkan senjata?
- Aku.
Sial.
- Mereka masih terjaga?
- Itu apa?
Dengar,
Aku mau kau tenang soal ini.
Demi Tuhan. Dari mana
kau mendapatkan ini?
Aku bertemu Fiddle dan Reed.
Mereka melakukan semacam kesepakatan.
- Maksudku, mereka pindahkan mayat.
- Mayat apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak melihat mereka.
Aku pergi dari sana
secepat yang aku bisa.
Dan apa, kau membawa narkobanya?
Aku tidak tahu harus apa, oke?
Setidaknya aku berbuat sesuatu
daripada hanya berdiam di sini.
Kita sedang sembunyi.
Itu yang kita lakukan.
Itu rencananya.
Dengar, Walt hanya menjual
metamfetamin. Itu kokain.
Oke, lalu?
Itu artinya mereka bertransaksi
tanpa sepengetahuan Walt.
Walt tidak tahu soal ini.
Kita bawa itu ke dia.
- Itu rencanamu?
- Ya.
Kau akan pergi temui Walt Frost,
- Bertingkah seolah kau...
- Jangan menertawaiku sekarang.
Kau serius? Setidaknya
aku mencoba berbuat sesuatu!
Hei! Apa yang terjadi di luar sini?
- Ellie sedang mau tidur!
- Maaf. Ya, maaf.
Kita jangan sebutkan ini
kepada siapapun.
Oke.
Ibu melakukan tugasnya,
dan ini akan hilang.
Percaya aku.
Aku percaya kau. Ya.
Apa?
Bryce.
Mereka temukan mayatnya di sungai.
Juga sepupu Jeb dan Paman Donny.
Lucas. Lucas, tunggu sebentar.
- Aku muak menunggu.
- Tidak, dengar, sayang.
Aku paham, tapi kau tak boleh
melakukan tindakan bodoh.
Apa yang bodoh?
Apanya yang bodoh!
Beritahu aku!
Berhenti, berhenti! Sadarlah!
Tidak ada yang selesai!
- Ibu berusaha semampunya.
- Kau terus mengatakan itu.
- Kau terus bilang sudah berusaha.
- Ibu berusaha semampunya.
- Sisi keluarga kita sekarat.
- Apa yang kau bicarakan?
- Sayang, kau dengarkan...
- Dia masih 18 tahun!
Ibu tahu, dan kami
berusaha semampunya...
...untuk mencoba perbaiki ini.
Ibu tahu itu. Lucas!
- Kau ikut?
- Jika kau pergi mengejar mereka,
- Ibu tak bisa melindungimu!
- Tuck?
- Jangan. Jangan pergi dengan dia.
- Aku mencintaimu.
Halo.
Apa yang kalian butuhkan?
Aku dan saudaraku berpikir
untuk pergi berburu.
Kalian belum pernah berburu?
Kalian pasti dari Little Rock.
Mari kita lihat.
Ini senapan diameter 12 serba guna
Mungkin bagus untuk kau memulai.
Itu terlihat sedikit ringan,
Tapi kau harus hati-hati
dengan sentakannya.
Peluru seperti apa
yang kau rekomendasikan?
Perburuan seperti apa
yang ingin kau lakukan?
Bebek dan rusa.
Peluru gotri untuk rusa.
Birdshot untuk bebek.
Peluru Birdshot 500.
Peluru gotri 745.
Aku hanya terima pembayaran tunai.
Dan ini cara mengisi pelurunya, 'kan?
- Ya.
- Sekarang itu sudah masuk.
- Ya?
- Ya. Benar begitu.
Hei.
- Apa-apaan ini?
- Aku mau bicara dengan Walt.
Kau pikir ini kali pertama
aku ditodong senjata?
Mungkin yang terakhir.
Tenanglah.
Kau harus gunakan telepon itu
untuk beritahu dia kau di sini.
Hanya...
Hei, hei. Pelan-pelan, pria besar.
Ya. Beritahu Walt
dia kedatangan tamu.
Dua anak muda.
Aku belum pernah melihat mereka.
Baiklah. Akan aku sampaikan.
Sialan!
Hei! Letakkan itu! Letakkan!
Aku hanya mau bicara
dengan Walt, oke?
- Dia tak mau menuruti perintah.
- Astaga!
Kami tak mau hal yang sama
kepada kalian.
Bawa tas itu.
Fee-fi-fo-fum...
Aku mencium darah keluarga.
Aku rasa terakhir aku melihatmu
saat kau masih kecil.
Bagaimana kabar ayahmu?
Aku tidak ke sini untuk bicara soal Ray.
- Aku ke sini untuk membuat kesepakatan.
- Kesepakatan. Baiklah.
Biasanya saat aku bicara bisnis,
Aku mau semua senjata disimpan.
Simpan senjatamu.
Semuanya, simpan senjata kalian!
Benar begitu.
Astaga.
Kau lebih gagah dari yang aku kira.
Lihatlah dirimu. Kau berisi. Berisi.
Sedikit tegang, tapi...
Aku datang untuk selesaikan
persoalan denganmu.
Kau penyelesai masalah, ya?
Aku suka itu. Juga ambisius.
Aku suka itu.
Langsung ke intinya.
Aku tebak itu ada kaitannya...
...dengan tas misteri yang kau bawa.
Itu kokain.
Aku berikan itu kepadamu.
Semuanya milikmu.
Tidak, tidak, tidak.
Itu bukan milikku atau milikmu.
Sesuatu bisa berpindah tangan,
Namun itu tak pernah
benar-benar dimiliki.
Yang ada adalah, kau tawarkan aku
sesuatu yang kau punya,
Yang mungkin aku inginkan
untuk sesuatu yang aku punya...
...dan begitu kau inginkan.
Astaga.
Itu cara kerja semua ini, bukan?
Itu tebakanku.
Apapun yang kau lakukan,
jangan menebak. Kau harus yakin.
Aku harus tahu jika aku bisa
memercayai perkataanmu...
...dengan kesepakatan
yang kita bicarakan ini.
- Jadi, tebakanmu?
- Aku tidak menebak. Aku memberitahumu.
Apa yang kau ingin beritahu padaku?
Jika kau ingin barter kokain ini?
- Ya, pak.
- Untuk selesaikan masalah?
Selamat kita sepakati ketentuannya.
Astaga! Itu bagus!
Sekarang kita menuju ke sesuatu.
Aku akan beritahu padamu.
Kau seperti menarik gigi.
Jadi, ketentuannya... Baiklah.
Apa ketentuan,
Agar kesepakatan ini bisa
mengalahkan semua kesepakatan?
Kokain ini ditukar dengan apa?
Aku menginginkan Eli.
Ya, aku tahu kau masih baru
dengan semua ini,
Tapi aku rasa kau sebaiknya
kembali dan tanyakan Ray...
Berapa harga jalanan untuk kokain.
Karena menurutku pribadi,
"harga" dia terlalu tinggi.
Mungkin sekalian saja
menaruh harga tertinggi.
Fiddle dan Reed memindahkan
kokain dari fasilitas tongkang,
Berikut dengan beberapa mayat.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
Karena Sid dan Eli mencoba
bertindak di belakangmu,
Mencoba mengambil bagian bisnis kami.
Tapi kau takkan pernah biarkan
anak-anakmu meremehkanmu, bukan?
Kenapa aku harus percaya
apa yang kau katakan?
Karena Donny...
Jeb dan Bryce sudah tewas.
Dan itu menyisakan
sisi bisnis kami kepadaku,
Jadi kau bertransaksi denganku.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan transaksi denganmu.
Aku mau memberimu semuanya.
- Bisnis narkoba?
- Semua bisnisnya.
Apa yang kau inginkan?
Aku hanya menginginkan Eli
dan tidak yang lain.
Kau sangat berbeda
dari ayahmu, aku akui itu.
Kau memiliki kesempatan,
Untuk jadi kepala dari seluruh bisnis
secara satu kesatuan.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku harus pergi periksa brisket.
Kalian boleh bergabung jika mau.
Fiddle.
Kau tahu siapa T.R. Frost?
- Tidak.
- Dia adalah kakek buyutmu.
Kepala keluarga yang terakhir.
Wafat tahun 1929,
dibunuh oleh kerabatnya sendiri.
Kau harus tahu sejarahmu.
Berarti kau akan jadi kepala
keluarga pertama sejak 1929.
Kita sepakat?
Ya, ya. Tentu.
Baiklah.
- Baiklah, kita sepakat.
- Bukan...
Kita tidak sepakat.
Tidak saat kau datang ke rumahku
dan berurusan dengan anak-anakku.
Dasar keparat.
- Kokain?
- Itu bukan kami.
Ya. Aku tidak peduli itu siapa.
Kau bukan hanya membuat
investigasi ini rentan,
- Kau membuat posisiku rentan.
- Paman Walt adalah arah...
- ...yang kami coba untuk...
- Tidak...
Aku tak mau dengar nama itu.
Ini soal kau dan saudaramu.
Cepat selesaikan ini.
Dakwa kami.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau begitu benci aku?
Aku tak pernah bilang
aku membencimu.
Kau mendapatkan itu dari dia.
- Apa yang kau bicarakan...
- Ini bukan soal dia.
Itu selalu soal dia.
Aku hanya anak hasil kesalahanmu.
Aku seorang ibu.
Kau tidak tahu betapa dalamnya itu.
Aku punya anak perempuan.
Jadi aku rasa aku punya gambarannya.
Tidak, itu tidak sama.
Karena jika kau seorang ibu,
Kau takkan duduk di sini sekarang,
Selagi istrimu membesarkan
putrimu sendirian.
Percaya aku. Aku tahu
seperti apa rasanya itu.
Tuck.
Boleh aku lihat?
Ini yang akan terus kau hadapi
jika kau terus mengejar ini.
Setidaknya aku berbuat sesuatu.
Kau ingat saat kau sekitar 11 tahun?
Ada anak laki-laki dibunuh
di Crix County.
Ibu yang temukan mayatnya.
Ada seorang gelandangan,
Dan dia terlihat menatap
anak-anak secara tak wajar.
Semua orang tahu jika dia
yang membunuh anak itu.
Ibu melaju di Rute 17
beberapa hari kemudian,
Dan Ibu melihat pria tua itu
berdiri di tepi jalan,
Kencing saat siang bolong.
Ibu keluarkan senjata tugasku,
aku minta dia untuk angkat tangan,
Tanpa memikirkan yang lain
selain anak yang tewas itu.
Lalu secara tiba-tiba,
dia lari menuju hutan.
Ibu lepaskan tiga tembakan.
Dan hal menakutkannya adalah,
itu tak butuh berpikir panjang.
Tiga minggu kemudian,
Mereka temukan orang
yang membunuh anak itu.
Pelakunya adalah ayah tirinya
dari West Memphis.
Dia mengakui semuanya.
Dan pria yang ibu tembak
memiliki istri dan dua putri.
Dia menderita demensia.
Dia pergi keluar,
Dan tak pernah kembali.
Kenapa ibu beritahu ini padaku?
Karena ibu tahu harga
dari merenggut nyawa.
Dan ibu tahu ke mana ini menuju.
Sayang, ini bukan kau.
Lucas.
Aku segera kembali.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Uang tebusanmu sudah dibayar. Ayo.
Oleh siapa?
Maaf. Hei? Sayang?
Jangan! Jangan panggil aku "Sayang"!
- Ayolah. Kau mau aku...
- Tidak. Tuck, aku muak denganmu.
Hei, dia saudaraku.
Kau mau aku bagaimana?
Aku membawa Ellie
pergi ke rumah ibuku.
- Tanya, bicara denganku.
- Aku selesai.
- Tolong bicara denganku.
- Aku selesai, Tuck. Aku selesai.
Ayo.
Tuck, ayo. Dengar.
Saat aku menguping transaksi itu,
Mereka bicara soal membawa kokain itu
ke seseorang bernama Lou Byers.
Lou Byers adalah kunci
untuk temukan Eli.
- Siapa?
- Lou Byers.
Byers, dia bekerja dengan Eli.
Ada alamatnya di sini. Lihat itu.
Jika kita temukan dia,
kita dapatkan dia.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Apa maksudmu tak bisa?
- Kau saudaraku!
- Istriku baru saja pergi bersama anakku.
Oke? Kau mau aku bagaimana?
Luke.
- Kau tak apa? Ayo, cepat!
- Ya.
Ambil senjata dia. Ayo. Ayo!
Kau ke arah sana.
Kalian membuat kesalahan besar
dengan datang ke sini.
Kemari, pus.
Kemari, pus... Keluarlah!
Aku mengenal hutan ini.
Aku tahu setiap celah dan sudutnya.
Eli.
Tak apa.
- Apa Byers tewas?
- Tidak, dia masih hidup.
- Kita bawa dia ke lumbung.
- Oke.
Tony Pugilese.
Aku bekerja di Bateland Scapyard.
Aku datang bekerja
sekitar jam 07.05 pagi itu.
Aku ingat telepon berdering
mungkin 10 menit sebelum Emma datang.
Admin kantor yang
biasanya mengangkat telepon,
Tapi dia masih belum datang.
Itu karena masih sangat pagi.
Jadi aku angkat teleponnya,
Lalu orang diujung saluran
menutup teleponnya.
Aku bicara dengan ayahku
soal van hijau.
Dia ingat van kerja rusak...
...yang parkir di belakang
Stop N Go lama.
Berkata dia sering melihat itu
parkir di garasi belakang sana.
Dixon kepada Woodley.
Ada laporan suara tembakan
di dekat properti Byers.
Diulangi, ada laporan tembakan
di dekat propertinya Byers.
Luke.
Astaga...
Pasti ada lebih dari 40 paket di sini.
Astaga.
Luke.
Kau tahu aku siapa?
Aku pasangan dari wanita...
...yang kau dan teman-temanmu
bunuh di tempat rongsok.
Aku sangat tidak senang sekarang.
Jadi kau akan beritahu aku semua
nama orang yang bersama denganmu.
Kau mengerti?
Kau mengerti aku sekarang?
Aku tidak tahu siapa yang
melakukan perampokan.
Aku tidak tahu siapa...
Sumpah demi Tuhan,
aku tidak tahu siapa pelakunya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Aku menginginkan semua nama
yang ikut denganmu.
Aku hanya mendapatkan truk
untuk mereka.
Aku beritahu padamu,
aku tak ada kaitannya dengan itu.
Kau berikan truknya untuk siapa!
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
Tolong! Aku mohon!
Siapa orangnya?
Anaknya Walt yang satunya.
Sid.
Sid yang mengatur semuanya.
Sid yang membunuh tunanganku?
Eli yang membunuh dia.
Itu tidak sengaja. Tunanganmu...
Tunanganmu tak seharusnya di sana.
Mereka hanya menginginkan uang,
tapi itu...
Dia melakukan apa yang
diperintahkan saudaranya.
- Pelakunya Sid.
- Buat dia diam.
Jangan... Jangan lukai dia.
Waktunya bangun, Eli.
Bangun. Bangun!
Kau pelakunya?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku memikirkan soal momen ini...
Sejak dia meninggal.
Apa yang aku katakan kepadamu?
Kau sepupuku.
Dan itu membuatku berpikir
tentang keluargaku,
Dan betapa aku benci kalian.
Semua bisnis ini,
keserakahan dan kekerasan,
Dan tak ada keadilan.
Aku tak mau jadi seperti kalian.
Aku tak mau jadi seperti kau.
Jika Emma sekarang di sini,
dia pasti memaafkanmu.
Jadi aku memaafkanmu.
Kau tahu sesuatu
tentang ular derik?
- Tidak.
- Tidak? Tidak.
Kau tahu, intinya soal
ular derik adalah...
Mereka menghindari menggigitmu
semampunya, kau tahu?
Mereka mencoba peringatkan kau.
Mereka mencoba untuk berkata,
"Jangan macam-macam denganku."
"Tinggalkan aku sendiri."
Aku adalah ular derik.
Ini untuk Emma.
Tinggalkan pesan.
Aku menelepon untuk beritahu
jika adikmu sudah mati.
Aku kenal suara itu.
Sekarang angkat teleponnya.
- Kau tahu ini siapa.
- Firasatku berkata...
...kau putuskan membuka
kaleng cacingnya, benar?
Ya. Ya.
Berarti kau tahu
bagaimana kelanjutannya.
Aku rasa begitu.
Tempatmu atau tempatku?
Ada pondok kecil tua,
Di ujung Jalan Hillspeak di danau.
Aku rasa kau tahu tempatnya.
Hei.
Kau mau ke mana?
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Hei...
- Kita bisa bicara soal ini!
Kita bisa bicara soal...
Bajingan! Sialan!
Sial.
Ayo!
Kau tak apa?
Kau sebaiknya pergi.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku siap menerima konsekuensinya.
Pergilah. Kau memiliki keluarga.
Luke.
Kau ingat musim panas itu,
kau mungkin sekitar 6 atau 7 tahun?
Kita akhirnya memasang
ayunan di halaman belakang.
Dan kita sering ke sana setiap hari,
Hampir sepanjang musim panas,
berayun-ayun.
Kau ingat itu?
Suatu hari, ibu keluar...
...dan berpikir kau pergi
memasuki hutan.
Aku bergegas pergi.
Aku memanggil namamu.
Mencari ke mana-mana.
Di dekat sungai.
Tak ada apa-apa.
Aku akhirnya kembali dan kau
sudah tidur di ranjangmu selama itu.
Aku tak pernah beritahu ini padamu,
Tapi itu momen paling
menakutkanku sepanjang hidupku.
Memikirkan jika aku takkan pernah
melihat adikku berlarian lagi.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
- Mereka sudah menyapunya?
- Sudah.
Dia beritahu padamu siapa
korban yang ditembak di kepala?
- Belum.
- Itu Eli Frost.
- Kau perlu bicara dengan Lucas.
- Ada sidik jari?
Tidak ada yang terlihat jelas.
Tapi mereka masih periksa rumah.
Hei, sebenarnya, aku membawa ini.
- Apa ini?
- Itu ditujukan untukmu.
Permintaan catatan telepon.
Kenapa kau menginginkan
catatan telepon?
Tony Pugilese bilang ada yang
menelepon mencari Merle Bateland...
...tepat sebelum mereka
merampok kantor.
Jadi?
Berkata mereka menutupnya
saat dia tanyakan pesan.
Jadi menurutmu mereka memeriksa
untuk melihat jika situasi aman?
Tidak, aku berpikir jka siapapun
yang menelepon...
...saat ini merupakan
tersangka utama di Bateland.
Apa?
Apa? Apa? Ada apa?
Pergilah ke belakang.
Mungkin itu binatang.
Hutan. Mereka dari hutan.
Aku melihat dua di depan.
Berapa orang yang kau lihat?
Satu.
Hei, mereka masuk lewat belakang!
Hei! Pintu depan!
Dia masuk lewat pintu depan.
Tuck!
Ayolah. Ayolah. Hei.
Bajingan!
Ini sangat sakit.
Tapi aku akan baik saja.
Kau pergilah ke perahu.
Sekarang...
Aku akan menahan mereka. Pergilah.
Biarkan mesinnya menyala.
Hei, saudara tiri.
Kau mau bicarakan ini?
Tak ada ada yang perlu dibicarakan.
Dia tidak tahu, 'kan, Tuck?
Kau tidak beritahu dia
tentang gadis itu.
Berhenti! Jangan bergerak!
Ini sangat kacau.
Apa yang dia bicarakan
soal gadis itu, Tuck?
Saudaramu yang mengatur
untuk pekerjaan itu.
Itu tidak benar.
Itu tidak benar, Lukey.
Sumpah demi Tuhan.
Kau tahu berapa banyak
utang uangmu denganku?
Kau ingat yang kau katakan.
"Tak ada yang pernah merampok
tempat rongsok. Itu akan kosong."
"Polisi takkan pernah
mengira itu bisa terjadi."
Tapi dia tidak tahu jika
pacarmu akan datang ke sana.
Itu yang sebenarnya.
Saudaramu sendiri adalah
alasan wanita itu mati.
Itu omong kosong.
Luke, itu omong kosong!
Jangan dengarkan dia!
Apa dia berkata jujur?
Tuck, tatap mataku.
Apa kau memang sakit pagi itu?
Tuck, apa kau memang sakit pagi itu!
Aku tahu semesta bisa
sangat kejam, Lucas.
Percayalah, au tahu.
Bilang padaku itu tidak benar!
Ayolah, kawan.
Aku peringatkan kau.
Fokus pada yang lapar.
Aku menyayangimu, Luke.
Kau saudaraku!
Tuck?
Sayang?
Lucas, tidak!
Lucas!
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Walt!
Bagus!
- Astaga, aku benci memancing.
- Apa?
Apa? Tapi kau sangat pandai memancing.
Maksudku, kau yang suka memancing.
Jika itu yang dibutuhkan,
aku bisa memancing seharian.
Aku mencintaimu.
Lihat ini.
Yang ini sulit.
Kau lebih pandai memancing
dibanding aku.
- Aku tidak bilang begitu.
- Itu benar. Itu benar.
Maksudku, bayangkan semua yang bisa
aku lakukan jika aku benar-benar fokus.
Tak ada yang tak bisa kau lakukan.
- Hei!
- Apa? Lihat itu.
- Gulung talinya!
- Itu ringan.
- Itu tidak terasa seperti ikan.
- Kelihatannya menyangkut di dasar.
Talinya kusut.
Lihat ini.
Menurutmu sudah berapa lama
itu di bawah sana?
Entahlah. Kondisinya cukup bagus.
Itu pas.
Hei, kau mau menikah denganku?
Diam.
Aku tak mau diam.
Kau mau menikah denganku?
Ya.
Ya, aku sangat mau.
Aku sangat mencintaimu.
- Apa?
- Bukan apa-apa! Oke, duduk di sini.
- Di mana?
- Duduk di sana.
Oke. Senyum.